[♪ musikang pambukas na tumutugtog]
DATI LANG NASA...
Jimin, hintayin mo ako.
SIMULAN NILA ANG 2 ARAW SA SWITZERLAND
GAMIT ANG WATER SPORTS
Ang daming shallots.
NGAYON, AKO ANG CHEF
PAG-E-ENJOY SA PAGLULUTO NI JUNG KOOK
ANG MASARAP NA GUSTO NI JIMIN
IPINAMAMALAKI ANG PAGMASDAN NA MASARAP SIYA KUMAIN
ISANG LABAN SA YUTNORI LABAN SA STAFF
TINATAWAG ANG SARILI NIYA NA DIYOS
PINAKAMATAAS NA TIWALA
Gawin, kailangan natin ng Gawin.
Naku!
PERO PINAPALAY NG DIYOS SI JIMIN ANG LARO
KUMITA NG ALLOWANCE NANG MADALING
PAGSABOG NG DOPAMINE
PAGTATAPOS NG ARAW NANG MABUTI ANG PAKIRAMDAM
SA ARAW 3 SA SWITZERLAND,
PUMUNTA SILA SA FURKA PASS
PAKIKIPAGPALIT NG PAGBATI SA ILANG MAGAGANDANG RIDER
MGA ALAALA NA HINDI MALIMUTAN
PERO ANG KAGALAKAN AY MAIKLING PANAHON...
MALAPIT NANG UMALIS ANG TREN
Tara na.
HALOS LANG NAKALIPAS ANG ORAS
Saan ang ating destinasyon?
ANG IKALAWANG HINTO NG KANILANG PAGLALAKBAY
ZERMATT, ANG PARAISO NG MGA UMakyat SA BUNDOK
ISA NA PANG PAGKAIN SA IKALAWANG BAYAN
[Jung Kook] Nagustuhan talaga ni Jimin 'yon.
NAGSIMULA NA ANG KANILANG PAGLALAKBAY SA ZERMATT
PAGLAKAD PATUNGO SA KANILANG TULUYAN
PARA IPAGPAPASOK ANG PAGKAIN
Busog na busog na ako.
Pagkatapos kumain...
Naku.
Ang sarap sa pakiramdam ng simoy ng hangin.
Ang gabi ay perpekto
-Maganda 'di ba?
-Oo.
Hindi ko alam kung dahil ba ito
sa mga gusali at lahat ng iyon,
pero kahit walang gaanong tao,
parang medyo maligaya ang pakiramdam.
[Bumuntong-hininga si Jimin]
Ang sarap sa pakiramdam ng gabi.
Gustong-gusto ko ang gabi rito.
Maganda talaga ang pakiramdam ko.
Hindi mo ba iniisip na ang pagpunta roon
ay makakapagpagaling?
Dadaan ako diyan.
Kailangan kong mag-recharge ng enerhiya ko.
Ako rin.
-[sa Ingles] Gumaling.
Gumaling.
Enerhiya na Ganap na Na-recharge
-[sa Koreano] Naibalik na ang enerhiya.
-[sa Koreano] Oo.
-Maganda ito.
-Tama?
Bakit ba ang lahat ay makulay?
Ngayon lang...
Pero seryoso,
napakaganda talaga ng lugar na ito.
Mayroon lang itong kakaibang dating
na magpapasaya sa iyo.
Kung sakaling sa susunod ay personal akong maglakbay ,
Sa tingin ko pupunta ako rito.
Oo. Naghanap talaga ako ng mga lugar
ilang araw na ang nakalipas.
-Oo.
-Patuloy itong lumilitaw bilang isang lugar na dapat bisitahin.
Ang ganda. Sulit ang biyahe.
Ang ganda ng ilaw sa oras na ito, perpekto lang.
At hindi masyadong siksikan.
[parehong sumisinghot]
-Gustong-gusto ko. Tama.
-Amoy hangin sa gabi.
Ang amoy ng damo.
[Jung Kook] Nandito na ba tayo?
Sana naglakad pa tayo ng 10 minuto.
-Mas malapit kaysa sa inaakala ko.
-Oo.
[sa Ingles] Oo.
-Siya nga pala...
-Oo.
Mainit ang pakiramdam ko ngayon.
-Ha?
-Mainit ang pakiramdam ko.
Papunta na ako sa balkonahe.
-[sa Koreano] Ang balkonahe? Tara na.
-Tara na.
Tara na!
Naku, ito pala...
-Ang ganda!
-Tama?
Kaya ba itong makuhanan ng kamera?
Dapat ko itong paikutin nang kaunti.
Ang pananaw nina Jimin at Jung Kook
Naku!
[Jung Kook] Nakakabaliw ito.
Makukuha pa kaya ito ng mga larawan?
[Jimin] Sa totoo lang, sa tingin ko
kahit ang video na ito ay hindi ito nakuhanan.
Oo, katulad iyan ng tanawing
nakikita natin ngayon.
Pero medyo madilim ang itsura nito sa camera.
Grabe, hindi kapani-paniwala talaga ito.
[pag-click ng shutter ng kamera]
Nakahawak lang ito sa mukha ko.
ANG KANYANG MGA TAMPOK AY NAKAKAIN NG EKSENA
-Wow, nakakamangha talaga ito.
-Talaga.
IBA SA ARAW
[Jung Kook] Pero hindi naman ito kasing
ganda ng hitsura nito sa personal.
-[Jimin] Oo, lalo na sa lugar na ito.
-Tama.
Sa totoo lang, alam mo...
Sa kamera,
maaaring magmukhang
damo at bundok lamang ito.
-Pero ibang-iba ang pakiramdam kapag nakikita ko ito.
-Oo.
-[Jung Kook] Nakakamangha.
[Jung Kook] Iba talaga.
Pero alam mo ang iniisip ko?
Sa totoo lang,
medyo mahal ang mga bagay-bagay dito,
pero sa tingin ko nagbabayad ka talaga
para sa tanawin.
-Para sa tanawin?
-Oo.
-Napakahusay nilang napreserba ang kalikasan.
-Tama.
Tumingin ka ulit.
Patuloy na manood, enjoy mo.
[tumawa]
[Jung Kook] Wow,
ang ganda talaga ng Switzerland.
[Jimin] Natutuwa akong nandito tayo.
Gumugugol sila ng mahabang oras
sa pagsasaya lamang sa tanawin
-[Jimin] Tawagan ba natin siya?
-Oo.
[Jimin] Nagtatrabaho pa rin, 'di ba?
-Nasa Switzerland ka, 'di ba?
-[lalaki sa telepono] Oo.
Nasa Switzerland din ako.
Sa tingin mo magkikita pa tayo
bago ka umalis?
Pupunta ako sa Paris bukas.
Ah, kaya pala hindi tayo magkikita.
Mas masaya sana
kung nandito ka.
Paulit-ulit mo akong kinukwento
tungkol sa Switzerland, natatandaan mo ba?
Na maganda iyon at kinailangan kong pumunta.
-Ang ganda rito hindi ba?
-Nakakamangha.
Pero dumating ka noong taglamig, 'di ba?
Oo, taglamig noon.
Ngayong nandito na ako,
gusto ko ring bumisita sa taglamig.
Oo, pero kung pupunta ka sa taglamig,
kakailanganin mong magpala ng niyebe.
ANG TAGLAMIG AY nangangahulugang PAG-SHOVE NG NIYEBE
Sige, tama ang punto.
Ibig kong sabihin, ang tag-araw ang tamang panahon.
[Tumawa si Jimin]
Oo, perpekto ang tag-init.
Makinig ka. Pasensya na, pero...
-Maaari po ba kayong magsabi ng kahit isang salita sa mga manonood?
-Mahal na mga manonood...
Mahal na mga manonood...
PARA SA AMING MGA MANONOOD
...sigurado ka ba?!
Sigurado ako.
Oo, pareho kami ng iniisip noon.
Sige. Magsaya ka at makauwi nang ligtas.
Nagpaalam na rin si Jung Kook.
Mag-ingat ka.
PAGKATAPOS NG MAIKLING TAWAG KAY RM
[Jimin] Ano na ang dapat nating gawin ngayon? Sayaw?
PAG-AARAL SA HAMON NA "KILLIN' IT GIRL"
Dapat ba tayong uminom ng isa pang baso ng alak?
O dapat ba tayong magsanay?
Sige kung gusto mo.
-Ano?
-Maayos na ang pakiramdam ko.
HINDI ANG GUSTO NIYA
Magsanay?
Gawin mo ang kahit anong gusto mo.
Parang gusto kong gawin pareho.
Gunting na bato-papel?
Kapag nanalo ka, iinom tayo ng alak.
-Alak?
-Isang baso lang.
Kapag nanalo ako, mag-eensayo tayo nang kaunti
at matutulog na.
Sige.
Bato, papel, gunting.
Mukhang nagpapraktis tayo.
CRASH COURSE
PARA SA HAMON NA "KILLIN' IT GIRL"
Humakbang pakanan, kaliwa, kanan,
kaliwa, kanan, kaliwa.
Kanan-kaliwa-kanan, kaliwa-kanan-kaliwa.
Isa, dalawa, at...
[hindi malinaw na pag-uusap]
-Iyon lang?
-Oo, iyon lang.
Mas mahirap kaysa sa inaakala ko.
[kumakanta nang hindi malinaw]
ANTAS NG PERPEKSYON
WALANG HANGGAN NA PAG-ULIT SA IBANG LUGAR
PAGTITIPID NG BAWAT DETALYE NANG TIYAK
-Makinis?
-Ganito lang.
Oo.
[kumakanta nang hindi malinaw]
MAG-PRACTICE TAPOS
Mabuti.
-Magaling.
-Ikaw rin.
PAGSASANAY KAHIT NAGSISIPILYO
Pinanood din ni Jung Kook ang video ni J-Hope
habang nagsisipilyo
Ang astig.
Isang pagbati para kay J-HOPE
Dumaan si Jimin para mag-goodnight
-Matutulog na ako.
-Sige.
-Magandang gabi.
-Magandang trabaho ngayon.
-Oo.
Si Jimin ay nasa telepono
bago matulog
PANGARAP NA LUNGSOD
Nasa Dreamland din si Jung Kook
Nakakapagsalita ka ba ng Koreano?
[sa Ingles] Oo, nagsasalita ako ng Koreano.
ANG PAG-AARAL AY HINDI KAILANMAN NAGTATAPOS
[AI] Nagsasalita ka ng Koreano,
at ako naman ay Ingles.
Sige, paalam.
Bakit paalam?
[sa Koreano] Ano ba 'to?
IPINATAWAG AGAD
-[AI] Kumusta.
-[sa Ingles] Kumusta.
[AI] Mahilig ka ba sa tsaa?
Gusto ko ng tsaa.
[AI] Mahilig din ako sa tsaa.
Mahilig ka ba sa pizza?
Gusto ko ng pizza.
[AI] Sige, paalam.
MULI?
Ayokong... pumunta.
Magkikita tayo mamaya.
MARAMIHING NAGREREKLAMO
[sa Koreano] Ayoko pa matulog.
Bakit mo tinatapos 'to?
Napakabastos.
[patuloy na nagsasanay ng Ingles]
Gumugol si Jung Kook ng matagal na panahon
sa pag-aaral ng Ingles
AANTUN NA...
ANG IBA AY MAAARING MAGHINTAY HANGGANG BUKAS
PAGKATAPOS NG ISANG ARAW NA PUNO NG TUNAY NA KAGALAKAN
Ang umaga ay sumasabay sa huni ng mga ibon
at umaagos na tubig
NAGSIMULA ANG ISANG BAGONG UMAGA SA ZERMATT
KASALUKUYANG ORAS: 9 AM
SA HARAP NG KWARTO NI JIMIN
[staff] Gising ka na ba?
BUKAS ANG MGA KURTIN
-Nakatulog ka ba nang maayos?
-[staff] Oo.
Oo, gising na ako.
[staff] Kailangan ko nang gisingin si Jung Kook.
SA HARAP NG KWARTO NI JUNG KOOK
-[staff] Jung Kook.
-[sa Koreano] Oo.
BUKAS DIN ANG MGA KURTIN DITO
[staff] Handa na ang almusal.
-Talaga?
-[kawani] Oo.
[umaangal]
Mayroon ba tayo
-mag-paraglide ngayon?
-[staff] Tama.
[mga ungol]
PASENSYA NA?
NAKATAPOS NA ANG IKALAWANG MISYON NG PAGGISING
-[staff] Lumabas kayo.
-Sige.
Umatras ang mga kawani
matapos maisakatuparan ang misyon
Tara na!
NAGLALAKBAY
MABILIS NA PAG-ISCAN MUNA SA MENU
HABANG NAGHAHANDA NG ALMUSAL SI JUNG KOOK
SI JIMIN, SIYAM, AY NATUTULOG PA RIN.
BIGLANG TUMATALON
Lumilitaw sa isang naka-bold na OOTD
Bakit parang pagod na pagod ako?
Ha?
Bumibilis ang tibok ng puso mo?
SIMULA ANG ARAW GAMIT ANG ISANG BASO NG GATAS
SA HALIP NA KAPE
Si Jimin na nagsasaya ng magaan na almusal
Unti-unting umiinit ang BIG EATER
PAG-INIT GAMIT ANG YOGURT
LISTAHAN
1 NG ALMUSAL NG BIG EATER: YOGURT
LISTAHAN NG BIG EATER'S BREAKFAST
2: KESO
TANGY
LISTAHAN
3 NG ALMUSAL NG BIG EATER: CEREAL
LISTAHAN 4 NG BIG EATER'S BREAKFAST
: BAGUETTE NA MAY JAM
Nasaan iyon? Dito?
KUMAKAgat
Kailangan ko pang kumuha ng isa pa.
Maghanda na tayo?
Bakit nasa ulo mo 'yan?
Masyadong magulo ang buhok ko.
MALAMBOT NA BUHOK
Kaya nga mahalaga sa iyo ang hitsura mo, 'di ba?
Hindi?
Mukhang hindi pa ako tuluyang sumusuko.
Nawala na ang tiwala ko ngayon.
-Ano?
-Mayroon pang pagkain.
-Ah, may croissant din.
-Sige.
LISTAHAN 5 NG ALMUSAL NG BIG EATER
: CROISSANT
Hindi ko talaga mapigilang kumain ng croissant.
Hmm! / Hmm!
Mabuti?
Kumain nang maayos
Maaari mo ba akong ikalat?
PATULOY NA NALULUBOG palayo
Bakit patuloy itong nadudulas
kung para sa iyo naman?
[tumawa ang dalawa]
Seryoso na talaga ako sa pagkakataong ito.
-Hindi ba't ganoon talaga ang nararamdaman mo?
-Hindi.
Hindi?
Hindi.
CROISSANT ASMR
Malutong ito, 'di ba?
Masarap, 'di ba?
Kailangan na talaga nating maghanda. Naku naman.
PAGGAWA NG KABALIGTASAN
Blueberry jam ito.
PAG-INOM NG HULING BASO NG GATAS
PAGTATAPOS GAMIT ANG BLUEBERRY JAM CROISSANT
Wala na tayong masyadong oras. Bilisan mo!
PAGKATAPOS NG ISANG MASARAP NA ALMUSAL,
ORAS NA PARA MAGHANDA
-Jimin! Tara na.
-Oo.
PLANO NGAYON:
KICKBIKE, HIKING
PARAGLIDING, HAPUNAN,
PAGBISITA SA ISANG PUB
Papunta na para sumakay sa KICKBIKES
Awtomatiko ito.
Tara pasok na tayo.
Isang mini-bus.
ITO NA ELECTRIC TAXI ANG SINASAKAY NILA NGAYON
AY BAHAGI NG ECO-FRIENDLY
TRANSPORTATION SYSTEM SA ZERMATT
ISANG MALINIS NA NAYO NA NAPALIGIRAN NG MATTERHORN
KUNG SAAN IPINAGBABAWAL ANG MGA SASAKYAN NA INTERNAL COMBUSTION UPANG PROTEKTAHAN ANG KALIKASAN
Gaano katagal?
Gaano katagal ito?
Naku!
-Mga anim na minuto mula rito.
-Anim na minuto?
Malapit na malapit na iyon.
Ang lakas talaga ngayong araw.
Aba?
Malakas talaga ang sikat ng araw.
Mukhang nandito na tayo.
ISTASYON NG SUNNEGGA EXPRESS
MULA ZERMATT HANGGANG SA PANANAW
1,545 METRO, 32.5-DEGREE SLOPE
MAAARI ANG TUKTOK SA LOOB NG TATLONG MINUTO
PAGSAKAY SA FUNICULAR
Magiging napakasaya nito kung mabilis itong aakyatin.
Pagkatapos ay hihiga na lang ako.
Parang sumakay ka sa subway
na nasa matarik at pahilis na daan.
Kung ganito ako pupunta...
Sinusubukang balansehin ang kanyang sariling abot-tanaw
Ngayon ay mukhang diretso na ito.
GUSTONG SUBUKAN NI JUNG KOOK ANG IBA
Ang bilis talaga.
Kakaiba ang pakiramdam.
Habang paakyat kami, parang hinihila kami
papunta sa ibang dimensyon.
Ang tren lang...
[ginagaya ang pag-ugong]
Para kaming naglalakbay sa ibang mundo.
[Jung Kook] Malapit na.
DUMATING SA TAMANG-TANAW
[Jung Kook] Nakita namin
kahapon, pero...
[crew] Sabi nila, bihira lang talaga
makakuha ng ganito kalinaw na tanawin.
[Jung Kook] Talaga?
-[Jimin] Kailangan kong pumunta kapag maganda na ang takbo.
-Kailangan kong kumuha ng litrato.
ANG MATTERHORN: 4,478 METRO
GRAND PIRAMID-SHAPED PEAK
PINAKAMAGANDANG BUNDOK
Dumadalaw ang mga tao para makita
kung gaano ito katalas ang pagkakaukit.
Ganun?
Lahat ay gawa ng kalikasan.
At nakita ko sa ilang mga larawan, sa paglubog ng araw,
isang panig, hindi ang kabuuan,
itong bahagi lang dito...
-Gusto mo ba ito?
-Oo, yung parte lang.
-[Jimin] Yung parte lang na 'yun ang nagiging kulay kahel.
-Maganda siguro tingnan.
Maraming tao ang pumupunta rito
para kumuha ng litrato.
[Jung Kook] Talaga?
-Jung Kook.
-Oo?
Halika rito.
PAGKUHA NG LARAWAN KASAMA ANG MATTERHORN
Pinakamahusay na kuha...
-[pag-click ng shutter ng camera]
-Mukhang maganda.
Dapat ba akong kumuha ng isa para sa iyo?
-Gusto mo bang kumuha ako ng isa para sa iyo?
-Oo.
Tama ba ito?
[Jung Kook] Sandali lang.
-Hayaan mong i-frame ko ito.
-[Tumawa si Jimin]
-Dito?
-Hindi.
Dito?
Kapit lang, kapit lang.
MGA NAKITATAGONG PAGSUSIKAP SA LIKOD NG PERPEKTONG BALAT
ORAS NG PAGSUSURI NG LARAWAN
[pag-click ng shutter ng kamera]
SUMAKAY NA NG KICKBIKES
[Jimin] Walang upuan, 'di ba?
Isa itong kickbike.
Kaya hindi ito de-kuryente.
[Jung Kook] Oo. Pababa lang ang biyahe.
PAGSUOT NG MGA KAGAMITANG PANGKALUSUGAN
Ganap na ligtas.
PROTEKSYON NG IRONCLAD
Nagsuot din ng helmet si Jimin
Gamit ang helmet na ito at lahat ng iba pa,
Mas nahaharangan ko ang sikat ng araw.
SUNNEGGA PATUNGONG ZERMATT
Jung Kook, gusto mo bang mauna?
-Ako?
-Hindi ako makatakbo nang mabilis.
Sige.
PAGPAPALIPAT NG ORDER PARA SA KANYA
Kung mahulog ka rito, ayos lang.
Mag-ingat tayo.
BINABAGONG BUMIBILI SI JUNG KOOK
PAGSAKAY PABABABA NANG NATATANGHALAN ANG MATTERHORN
SAMANTALA, MAY
NASASAYAN PA RIN DITO
[bumubulalas]
UMAUGOG SA BAWAT MALIIT NA BATO
Bakit may bato?
PAG-UNGOL
Masyadong mabilis bumaba.
[tumatawa]
SAMANTALA, MAY TAONG LUBOS NA NASISIYAHAN
SA OFF-ROAD RIDE
SPEED RACER NAWALA NA
TUNAY NA KALIGAYAHAN
DULO NG SEKSYON NG PABABA
PAGPASOK SA FLAT COURSE
Kailangan ko ring gamitin ang kaliwang binti ko.
Sinipa niya gamit ang dalawang binti,
nagsisikap siyang mabuti, pero...
Nakakapagod ito.
Pumasok din si Jimin sa patag na daanan
[Umungol si Jimin]
Ang pagsakay dito ay parang isang tunay na scooter.
Iskuter, iskuter.
HINDI KICKBIKE
ISANG SCOOTER
Kailangan mong sumipa nang higit pa sa inaakala ko.
Eksakto.
[Jimin] Ah,
parang mas mabilis gawin ito nang ganito.
Siguro hindi?
Mas maganda sana kung
mas marami pang pababang dalisdis.
Nasaan ang mga pababang daan?
Bigyan mo ako ng pababang dalisdis, pakiusap.
SA WAKAS...
MULING NAGSIMULA ANG PABABANG KURSO
Nararamdaman ang Bilis Gamit ang Kanyang Buong Katawan
NAGPAPATULOY ANG KALIGAYAHAN
AT GANOON DIN ANG PAKIKIPAGLABAN
Biglang tumigil si Jung Kook
Bakit?
Para mas mabilis pa akong makatakbo.
ISANG HAKBANG PAatras PARA SA MAS MABILIS NA PAG-ALONG
NAG-CHA-CHARGE NG ENERGY NIYA PARA SA BILIS
AT YUMAY NA!
Naku!
Masyadong mabilis ito.
Ahh!
GUMAWA NG KAKAIBANG MGA INGAY HABANG SIYA AY NAGDADAAN
SUMISIGAW
HEHE, ANG MASAYA NITO
HUMIGIT PARA SURIIN KUNG NASAAN SI JIMIN
Sobrang nanginginig ito.
Paulit-ulit itong bumabaliktad.
PAG-AAYOS ITO PARA MA-SEGURE ANG KANYANG SOLO SHOT
Pupunta na ba tayo?
BALIK SA SQUARE ONE SA LOOB NG LIMANG SEGUNDO
WALANG AWA NA LUGAR SA OFF-ROAD
PAG-UNGOL
PAGKATAPOS MAUNA SI JIMIN,
SIMULA NIYA ANG KANYANG PANGALAWANG PAGHAHANAP
[tumili]
Masyadong mabilis.
MULING NALALABANAN SA NAKAKABALIW NA BILIS
PAREHONG KICKBIKE, IBA ANG BILIS
[Jung Kook] Dapat akong maghintay
hanggang sa makalayo siya.
PAGKAKALKULA NG TIMING PARA SA MAXIMUM DOPAMINE
Ang saya nito. Ang saya.
WALANG ALAM SA SUSUNOD NA DARATING
ANG MASAYAHING MUNTING KORDERO
PAGPAPALAPIT SA KANYA
ANG TAGHABOL
AT ANG HINAHABOL
NAGTATAPOS AYON SA INAASAHAN
Isang kickbike ang naging mabilis na bisikleta
Baliw siya.
Ang saya noon.
Oo, naaanod.
Ganito...
-Ganyan mo ginagawa 'yan.
-Wow, inaanod ka pa nga ba?
Agad na sinusubukang kopyahin
MAS NAGIGING MAKALAKAS ANG KANIYANG MGA GAWA
Ganito...
Ang saya talaga ng pag-drift.
DAlubhasa sa Kasanayan sa Kickbike
-Ang saya mag-drift.
-Tama?
Medyo masarap talaga sa pakiramdam.
Masaya ito.
-[Jung Kook] Dahan-dahan lang tayo.
-[sa Ingles] Sige.
Natumba ako na parang "Ha?"
At ikaw naman parang...
PAG-UNGOL
Nakakatawa pa rin
[Jung Kook] Bakit ka
sumisigaw habang pababa?
-Ang daming bato kanina.
-Oo.
Kaya nga.
Kung ganoon, bakit mo ginawa iyon?
Parang lolo.
MAGKASAMA
Ako rin.
MULI
[Jung Kook] Masaya rin ang mabagal na pagbaba .
[Jimin] Oo, hindi naman masama.
-[Jung Kook] Habang nag-uusap.
-Alam mo, maaaring mapanganib ito,
-pero ligtas din talaga.
-Tama.
[Jung Kook] Ang gaganda ng mga gusali.
Hindi ako nagsasawa sa kanila.
PUNO NG KALIGAYAHAN
Malapit na tayo.
Madalas ba ang mga tao rito ay umiinom ng kape?
Alam kong ito ang sentro.
Malamang nasa gitna ang mga mata ko.
Ang gitna ng balangkas.
MGA KALOT NG ULO
O baka hindi.
-Tama ka.
-Medyo hindi sigurado.
Mas nakikita natin ito mula rito.
Bakit parang mas malaki pa ito?
Nakikita mo 'yan? Ang talon.
-'Yung maliit diyan.
-Oo.
-Mukhang mabagal, pero napakabilis.
-Alam ko.
-Alam mo na hindi biro 'yan.
-Alam mo na napakalaki nito, 'di ba?
-Alam ko.
Kung tatayo ka sa ilalim niyan...
Parang pagsasanay sa martial arts.
Nahahati ito sa dalawang batis.
Isa para sa bawat isa sa atin?
-Doon sa paligid? Sa ibaba?
-Oo.
-Tulad ng martial arts.
-Gusto mo ba ng pagsasanay sa martial arts?
-Oo.
[Jimin] Kung ganoon
ako makakapagpalakas, sige.
Alam mo, ang Matterhorn,
Iniisip ko kung gaano kalaki ito kung titingnan nang malapitan.
Ganyan? Hindi naman ganoon kalaki.
Pero sabi mo magiging napakalaki ng agos na iyan.
Ang layo pa ng bundok na iyon.
-Kung nakatayo ka sa pagitan ng mga lugar na iyon...
-Oo.
Pustahan, hindi ka rin naman makikita.
-Kahit tumalon ka pa.
-Syempre hindi.
[Jung Kook] Hindi talaga nakikita.
-Kumuha ako ng isang napaka-espesyal na litrato.
-Ano?
Walang espesyal?
WALANG ESPESYAL ANG MATTERHORN
-Jimin.
-Salamat.
-Jimin, nasaktan ang binti ko.
-Ngayon lang?
[mga ungol]
Nagdurugo ito.
-Hindi masyado.
-[lalaki] Paano?
Yung bukol sa binti...
-[lalaki] Mula kanina?
-Oo, oo.
Wala lang 'yon.
Medyo cute.
Alikabok lang.
UMAALIS NA PARANG ALIKABOK
-[Jung Kook] Jimin, babalik na ba tayo?
-Sige, maganda 'yan.
[Jung Kook] Ang saya naman niyan.
BALIK SA HOTEL
[bumuntong-hininga nang maluwag]
BALIK SA KANILANG MATAMIS NA TULUYAN
Dalawa, tatlo.
Magpapahinga muna ako ngayon.
Humiga.
Gaya ng nasabi, humiga si Jung Kook
Nawala si Jung Kook.
HABANG SI JIMIN AY NAKAUPO AT NAGPAPAHINGA SA SUPAAN
Bumalik si Jung Kook sa Silid
Hinanap siya ni Jimin
PERO WALA SIYA SA SILID
BAKA DITO?
WALA SI JUNG KOOK NA MATATAGPUAN
Hinahanap kahit saan ang kanyang nakababatang miyembro
Nawala si Jung Kook
Isang tinig ang narinig mula sa kung saan
[bulong] Hinahanap ako ni Jimin
ngayon.
Pero...
Nasa kabilang kwarto ako.
[tumatawa]
Mahahanap kaya ako ni Jimin?
O hindi?
Saan kaya ako naroon?
2X BILIS
Nawala si Jung Kook.
[Jung Kook] Nawala ako, tila.
[lalaki] Saan siya nagpunta?
[Jimin] Dito? Hindi?
[lalaki] Malamang wala rito.
Sa kwarto ko?
Wala ba siya rito? / Wala ba siya rito? / Wala ba siya rito?
-Bakit siya nasa kwarto ko?
-Hindi?
Ano? Nandito siya.
-Nandito talaga siya.
-[tumatawa]
Natagpuan na si Jung Kook
NAHULI NA NAGTUTUGO SA KWARTO NG STAFF
Maaari sanang tumagal nang kaunti pa.
Siguro dito muna ako matutulog.
PAGKATAPOS NG ISANG CUTE NA PRANK
Dahan-dahang nakatulog si Jung Kook
Aalis kami sa loob ng mga 40 minuto.
Okay. / Okay. / Okay.
NAGPAHINGA DIN SI JIMIN
ENERHIYA NG PAG-RECHARGE
PARA SA KANILANG SUSUNOD NA AKTIBIDAD
PAG-ALIS NG PAGOD SA KICKBIKE
SA PAMAMAGITAN NG PAG-IDIP
ORAS NA PARA MAG-PARAGLIDING
-Teka, kailangan na ba nating tumakbo?
-Oo.
Kailangan nating tumakbo.
NAGMAMADALING KAMERA
Malaking hakbang. Isa.
Isa, dalawa.
[Jung Kook] Lakad, lakad.
MABILIS NA SUMAKAY SA TAXI
Palagi kaming nahuhuli
kapag may tren kaming kailangang sakyan.
Nakakamangha talaga ang palabas na ito.
Ako lang ba?
Hanggang sa umalis ang tren?
TATLONG MINUTO NA LANG BAGO UMALIS ANG TREN
Estasyon ng Tren ng Gornegrat
Makakaasa ba tayo?
MGA MATA NA PUNO NG PAGKABALISA
[lalaki sa Ingles] Dito, dito.
[sa Koreano] Kunin mo ang kamera.
[Jimin sa Ingles] Salamat.
MGA NAGMAMALAKI NA YAPAK
MABUTI NA LANG, NAGHIHINTAY PA RIN ANG TREN
TUMAKBO "SIGURADO KA BA?!" BAHAGI 2
SA GITNA NG LUBOS NA KAGULO
LIGTAS SILA AY SUMAKAY SA TREN
ISTASYON NG GORNERGRAT
GORNERGRAT RAILWAY
PINAKAMATAAS NA OPEN-AIR TREN SA EUROPA,
PADULONG SA GORNERGRAT OBSERVATORY
[sa Koreano] Aabutin ito ng mga 30 minuto.
[Jung Kook] 30 minuto?
Ang ganda ng tanawin.
Isang tanawing sulit bantayan
Naku!
Maganda ito.
[bumulalas]
Ang pinakamagaling!
SAMANTALA...
Parang nawala sa tanawin ang lalaking ito
PERO SIYA AY NAWALA SA PANGARAP NA LUNGSOD
MULA SA KANYANG MILAGRONG UMAGA
[umungol]
SA KICKBIKE RIDING
Medyo mahirap ang araw na ito
Masyadong mabilis.
NAGTATAPOS SA PAG-Idlip
Napansin ni Jung Kook na Natutulog Siya
ALONE TIME #1
PAGPAPAKITA NG LOGO NG ARMY
ALONE TIME #2
PAG-FILM NG MGA TANAWAN
ORAS NA MAG-ISA #3
PAGHAHANAP NG MGA BAKA
ALONE TIME #4
PAGFILMINA NI JIMIN NA NATUTULOG
Kaya kong magsaya nang mag-isa
Natataranta
Hindi ko napindot ang record button.
Nagfi-film siya
LAHAT MULA SA HOTEL
SA MAKASAKAYANG PAGSAKAY NG TAXI
GAMIT ANG KAMERANG ITO
Kabutihan.
PUNO NG MAPAPAIT AT MATAMIS NA EMOSYON
HABANG SIYA AY WALANG KALAMAN SA PAGTULOG
Nagsasawa na siya
Kinukuha siya ulit na natutulog
[mga pag-click ng shutter ng kamera]
TAHIMIK NA TUMATAWANG UPANG MAIWASAN ANG PAGKAHULI
-Kinunan mo na naman ako ng litrato?
-Oo.
Pero ang cute, 'di ba?
Naku, ang saya naman nito.
Ito ang pinakanakakatuwa.
Medyo nakangiti siya ngayon.
ORAS NA MAG-ISA #5
PAGGAWA NG PUSO GAMIT ANG KAMAY NI JIMIN
Ang saya-saya
Napakaganda ng tanawin para palampasin
Naku!
Bukas na ba lahat?
ISANG RILES SA BUKID NA MAY OPEN-AIR
NA NAG-AALOK NG BUONG TANAW NG MATTERHORN
Siya nga pala,
baka malamig doon sa taas, 'di ba?
-Doon sa taas?
-[Jung Kook] Oo.
Malamang sobrang lamig kaysa sa sobrang lamig.
-Sa tingin ko magiging maganda ito.
-Oo?
ANG TREN NA SASAKYAN NINA JIMIN AT JUNG KOOK
Umakyat na ng 9.3 kilometro
PATUNGO SA HULING DESTINASYON NITO
[Jung Kook] Nag-paragliding sila.
[Jimin] Natatandaan mo ba yung huling beses
na sinubukan natin 'to?
Pero hindi naman ganoon kataas ang lugar na iyon, 'di ba?
Tama?
Sa pagkakataong ito,
lilipad na talaga kami.
DUMATING SA ISTASYON NG ROTENBODEN
Ang astig dito sa labas.
-Jung Kook.
-Oo?
May nakita akong sumakay sa tren
na kamukhang-
kamukha ng kaibigan ko noong middle school.
-Talaga?
-Oo.
ISTASYON NG ROTENBODEN - LAWA NG RIFFELSEE
Nakakakita tayo ng niyebe, pero hindi naman malamig.
Siya nga pala, napakasarap sana pumunta rito
para sa isang biyaheng tulad nila.
Bawat Hakbang, Isa Pang Paghanga
May isa pang lawa. Nakakabaliw.
-[Jimin] Tama?
-Hindi totoo.
[Jimin] Mukhang kakaiba ang buong tanawin.
[Jung Kook] Hindi kapani-paniwala.
Lawa ng Riffelsee
ISANG MATAAS NA LAWA
NA NAGSASAlamin SA MATTERHORN
Isang lugar na dapat puntahan para sa pagkuha ng litrato
Ito ang bundok
patungo sa Matterhorn sa Zermatt.
Ano ang ibinebenta nila sa Zermatt?
-Ang Zermatt ay...
-Isang tindahan.
Nagbebenta sila ng serbesa.
At alak din.
[buntong-hininga] Jung Kook, puwede mo bang ilipat
ang ulap para sa akin?
[Jung Kook] Ako? Dapat ko ba itong i-photoshop?
Isa, dalawa, tatlo.
-Nandoon iyon noon, pero wala na ngayon.
-[Jung Kook] Wala na.
HINDI KO MAIWALANG MAGUGULAT
Hindi kapani-paniwala iyan.
Ikaw ang mauna.
Oo, oo.
ANG LUGAR NG PAGLALARO
Malamang dito ka kumukuha ng mga litrato.
Ng repleksyon?
-Oo.
-Wow.
[Jimin] Sa tingin ko ikaw ang kumuha ng litrato dito.
SAMA-SAMA NATING MASIYAHAN ANG MAGANDANG TANAWAN
Mas malinaw pa ang repleksyon nito rito.
Kamangha-mangha ito.
-Kumuha ako ng isa para sa iyo.
-Sige.
Jung Kook.
MASINIBIG
PERPEKTONG KUHA GAMIT ANG MATTERHORN
SA ILALIM NG NAKAKAKABIGHANING TALANIN
ISANG LARAWAN NA MAGKASAMA
Balikat sa Balikat
#PAGSISIGAW NG PAGKAKAIBIGAN SA BAGO ANG MATTERHORN
#GO MATTERHORN
[Jimin] Mukhang hindi makatotohanan ang background
, sa totoo lang.
[Jung Kook] Parang nasa loob tayo
ng wallpaper ng Windows.
ANG KARIHAAN AY NAKAKAAKIT NG DI MABILANG NA TAO
Pupunta na ba tayo?
Tara na.
Bakit hindi? Wala tayong hindi magagawa.
Iyan ang Matterhorn.
Palaki nang palaki ito.
Ang ganda nito, nakakasakit.
Ang tanawin sa paligid namin...
Alam mo?
[tumatawa]
Ang cute naman noon.
"Alam mo?"
-Ang tanawing nakapalibot sa atin...
-Nakapalibot sa atin...
-Alam mo?
Alam mo ba?
Natakot ako noon.
Medyo mahirap ang pagbaba.
[hinihingal]
PABABA PAARAL
ISANG MINSAN SA KALIWA
MINSAN SA KANAN
NASAKOP PAABABA
NAGMmartsa nang Kasabay ng Kanilang Karaniwang Ritmo
BIGLANG TUMALPAS SI JIMIN NA MAG-ISA
NAGHIWALAY NA PARANG SILA NOON, EPISODE 2
GUSTO NIYA MAKITA ANG MATTERHORN
MULA SA ITAAS
GANITO BA ANG ITSURA
SA MGA MATA NI JIMIN?
-Jung Kook.
-Oo?
Natuwa
matapos mapanood ang The Matterhorn
Ah oo.
TIGNAN ANG TANAWIN
MASAKIT SIYA
MAG-ENJOY SA TAMANG TANAWIN, LAHAT
PAGLALAKAD SA BULOD
NA MAY MATTERHORN SA LIKOD
May nakitang kakaiba
May dilaw dito.
Ang cute talaga.
Ito ay isang langgam.
-Galaw.
-[Jimin] Mabuti na ngayon.
-Hayaan mong gawin ko ito.
-Huwag.
-[Jung Kook] Hoy!
-[tumawa]
Kalimutan mo na.
Naku, nakakasagabal ka pa rin.
DILAW NA BULAKLAK
(TAMPOK: DALIRI NI JIMIN)
Ang mga asul at dilaw na bulaklak na ito
ay napakaganda. Ang cute nila.
Pinagsama-sama ang dalawang ito.
ANG MGA BULAKLAK AY ISANG DUO NA KATULAD NILA
Ha?
Ang ganda mo rin.
[Bumuntong-hininga si Jimin]
Ha?
[sa Ingles] Bakit, bakit, bakit?
Nakahanap ng isa.
Ang cute naman.
[sa Koreano]
Mahilig talaga si Jung Kook sa mga bulaklak.
Maganda ang mga bulaklak.
Sa halip na isang malaking taniman ng mga bulaklak,
ang maliliit na bulaklak na ito na namumulaklak
sa pagitan ng mga lugar na tulad nito,
mas cute sila.
Nasa mataas na lugar tayo ngayon,
at mayroon pa ring tubig.
Wow, ang linaw ng tubig.
Nakikita mo ba?
Kaya mo ba?
[tumitirik]
ISANG MAHIWAGANG TUNOG
Ano ang tunog na iyon?
Doon.
Saan?
-[Jung Kook] Marmot ba iyan?
-[lalaki] Oo.
Isa itong marmot.
Natagpuan ang Isa Pang Bahagi ng Kalikasan
Marmot, marmot.
NAKIKITA MO BA ITO?
MARMOT
Sa totoo lang , ito ang unang beses na nakakita ako ng marmot na sumigaw .
Kaya ganoon sila sumigaw.
PAGGAYA SA MARMOT
Sumisigaw sila nang ganito.
GANOON BA ANG TUNOG KO...?
Jimin.
-Oo, nandito na ako.
-Malapit na tayo.
Hindi na tayo nagkakalapit.
Malapit na tayo.
SA BAWAT HAKBANG, PUMUPUNO NG KAGULUHAN ANG HANGIN
AT SA BAWAT HININGA,
MAS NAGIGING GANDA ANG TALANIN
SA WAKAS AY DUMATING NA DITO
PAG-HIKING - PARAGLIDING
[Jimin] Babalik na ba sila?
-O lilipad na lang?
-Aalis na sila.
[Jung Kook] Mukhang nakakatuwa naman.
Lumilipad nang 2,800 metro sa itaas ng Zermatt
habang ang buong tanawin ay nakalantad sa ilalim ng mga ito.
Damhin ang kagandahan ng Switzerland
gamit ang kanilang buong katawan
Naisip ko na kailangan kong subukan ang paragliding
kung pupunta ako rito.
Nakakatakot ito.
Gusto ko talaga itong gawin, pero...
Pero gagawin ko pa rin.
Handa ka nang lumipad?
[sa Ingles] Oo, handa na ako.
-Um...
-Handa nang umalis.
Panahon na para umalis. Panahon na para lumipad.
Sobrang excited
[sa Ingles] Sobrang kinakabahan.
Sobrang Kinakabahan
Medyo natakot.
-Ano nga ulit ang pangalan mo?
-Jung Kook.
ANG WALANG TAKOT, SI JUNG KOOK, ANG NAUNA
Bibigyan kita ng seksing damit.
Ang seksing damit!
Bagay na bagay sa kanya ang seksing damit
[sa Koreano] Nasasabik ako.
Isang Lalaki ang Yumakap sa Pag-iisa
sa Imbes na Kaba
[sa Koreano] Natatakot ako.
Ibig kong sabihin,
Gaano ka kadalas nagkakaroon ng pagkakataong mag-paraglide
mula sa taas na 2,700 metro?
[instruktor] Itatanong ko lang
kung gusto mong subukan ang malalaking liko?
-Maaari kang magsabi ng oo o hindi, okay?
-[sa Ingles] Hindi.
[sa Koreano] Ano ang
"geobjaeng-i" sa Ingles?
[lalaki sa Ingles] Pusang nakakatakot.
ISA AKONG PUSA NA NAKAKATAKOT
PARANG ISANG TAKOT NA PULANG PANDA
Medyo nanginginig ako.
Baka mawala ang boses ko pagkalapag namin.
Sumisigaw
100% SERYOSO, 0% BIRO
Mukhang masaya naman.
Nakakatakot lang talaga.
PAGSUOT NG SUNGLASSES PARA SA PROTEKSYON NG MATA
PAGKUHA NG PANGUNAHING PAGSASANAY SA KALIGTASAN
PARA SA LIGTAS NA PAGLIPAD
SA WAKAS NAGSISIMULA NA LANG NA MAGING TOTOO ANG PAKIRAMDAM
Kahit ako mismo ay wala nang tiwala.
Wala akong tiwala sa iyo.
Ako, ako.
SAMANTALA, ANG ISA AY
NAGKAKASARAP SA KANIYANG BUHAY
ANTAS NG ENERHIYA: MAX
[tagapagturo] Okay, handa ka na ba?
HANDA NANG SUMIDLAD SA LANGIT
[Jimin sa Ingles] Handa na ako.
Magkikita tayong muli sa lupa
Unang Lumipad ang Parachute ni Jung Kook
Medyo natisod
dahil sa mabigat na parachute
[tumili]
MATAGUMPAY NA PAGLIPAD
DIRETSONG PAGSIDING PATUNGO SA LANGIT
Ang panonood pa lang ay nagpapabilis na ng tibok ng puso mo.
[tumili]
ANG WALANG KATAPUSAN NA MGA TUKTOK NG ALPS
NA UMUUMA SA HARAP NG KANILANG MGA MATA
[Bulalas ni Jung Kook]
AT ANG MALA-WALA-KAY-KWENTONG TANAW NG ZERMATT
SA ILALIM NG MGA ITO
Naku!
[sa Ingles] Maganda ito.
Lumilitaw ang Matterhorn
sa Likod ng Lumilipad na Jung Kook
[sa Koreano] Nakakabaliw ito.
Tanawin na nakunan sa kamera ni Jung Kook
Nakakabaliw ito!
Naku!
Napakalakas ng hangin. Kaya naghintay kami.
[sa Ingles] Sige.
[bumubulalas]
Huminga nang malalim,
naghahanda para sa kanyang unang paglipad
MGA MATA NA PUNO NG PAGKABALISA
[sa Koreano] Nanginginig ako.
-Handa na?
-[sa Ingles] Handa na ako. Handa na ako.
Tatlo, dalawa, isa, naglalakad.
PAGGAWA NG MABAGAL AT MAINGAT NA MGA HAKBANG
[tagapagturo] Sige.
ANG PINAKAKAKAKABABANG SANDALI SA NGAYON
[tagapagturo] Tara na. Takbo, takbo, takbo.
Tanawin sa Tabi ng Bangin Mula sa Pananaw ni Jimin
-[Jimin] Wow.
-[instruktor] Magaling.
DAHIL SA TAKOT,
SIYA AY LUMUNONG SA PUTING LANGIT
Sige.
Lumipad si Jimin
[Bulalas ni Jimin]
[sa Koreano] Paanong
mukhang malinaw ang lahat?
Ang ganda. Ang saya ko.
Pero medyo nakakatakot din.
-Sige, tara na!
-[Jimin sa Ingles] Tara na!
Isang 360-DEGREE na tanaw ng nakamamanghang tanawin
sa bawat direksyon
Ang saya ko talaga.
ANG NAKAKASILANG NA HARMONY
NG MGA BUNDOK AT LAMBAK NG NIYEBE SA SWISS
-[instruktor] Lumilipad sa Zermatt. Oo!
-Oo!
[Jungkook] Jimin!
[Jimin] Jungkook!
MAS MASAYA PA NA MAKITA ANG ISA'T ISA SA LANGIT
MALIGAYANG REUNION
PERO TATAKOT NA TALAGA SIYA
[Jimin sa Koreano] Wow.
Ang taas talaga dito.
ANG NANGINGINIG AT MISTIKAL NA HARMONYA NG KALIKASAN
Pananaw ni Jung Kook
ZERMATT NA NAKIKITA MULA SA ITAAS
Dumaan si Jimin
Isang 360-DEGREE PANORAMIC MASTERPIECE
[Jung Kook sa Koreano] Ilog ba iyan?
Oo, ilog iyan.
ANG ILOG VISPA NA DUMADAloy SA ZERMATT
[♪ nakakapanabik na
instrumental na musikang tumutugtog]
ANG KANYANG LAKAS NG LOOB NA TUMAKBO BAWAS NG BUROL,
NADAIG ANG TAKOT
HUMUHUNTAY SA ISANG NAKAKAKAANTIG NA KARANASAN
NG PAGKITA SA MUNDO MULA SA LANGIT
PAGLIKHA NG ISANG MINSAN-MINSAN-SA-BUHAY
NA SANDALI NG PAGMAMAHAL
Nakakapanabik.
[sa Ingles] Nakakapanabik.
PINAKAMAHUSAY NA HALIMBAWA NG KAPANA-PANABIHIN
WALANG IBA KUNDI KASAYAHAN
[sa Ingles] Gusto ko ng mas dinamiko...
-Handa na? Magiging kapana-panabik ito.
-Tara na. Handa na ako!
TARA NA'T DAMHIN ANG KILIG
PAGTATAKTAK NG MGA PAA DAHIL SA PAGKABALISA
NAKA-ON ANG EXTREME MODE
Isang Parachute na Umikot ng 90 Degrees
NANG WASTONG PAGDANAP NG GRABIDAD
PAG-IIKULO
[tumili]
PAGSABOG NG KILIG, PAGSABOG NG KASAYAHAN
Sumisigaw si Jimin
Natatakot na takot si Jimin
Sobrang tuwang-tuwa, sobrang takot
Sumisigaw
[sa Ingles] Ayoko...
Hindi mo gusto?
Ayoko, pero...
Pero maganda naman.
Nakakapanabik, 'di ba? Gusto mo pa ng iba?
-Isa pa?
-Isa pa? Sige.
Isang Rollercoaster sa Kalangitan
ANG KANYANG POV AY NAGPAPAKITA NG PUTOS NA GULO SA KANYANG ISIP
MAHIGPIT NA PUMIPIK ANG MGA MATA
PAGSIPA NG MGA PAA
Huli.
SA WAKAS NAGSIMULA NA MASIYAHAN ANG sukdulan
HALOS NAHINAY NA (?)
Nagkaroon ng magandang oras
JIMIN MULA SA POV NI JUNG KOOK
JUNG KOOK MULA SA POV NI JIMIN
NAKITANG IBON SI JUNG KOOK
NATAKUAN ANG IBON NA SI JIMIN
[sa Koreano] Pakiramdam ko ay isa akong ibon.
Isang ibon.
Kumusta ang pakiramdam mo ngayon?
[sa Koreano] Ah! ARMY, mahal kita!
[sa Ingles] Ang ibig sabihin nito ay "Mahal ko ang aking mga tagahanga."
Binati rin ni Jung Kook ang Army From the Sky
[bumuntong-hininga nang may kasiyahan]
Ito na siguro ang pinakamagandang sandali ng buhay ko.
[parehong naghihiyawan]
[tagapagturo] Ah, salamat!
Salamat, Matthew.
ANG TANAWIN MULA SA LANGIT
NA MAAALAB NILA HABANG BUHAY
PAPALAPIT NA ANG LUGAR NG PAGLALAPAD
UMAALIS SA PAG-AAtubiling TAPUSIN ITO
Humanda kang tumayo, ha?
Tumayo?
-Kapag lumapag na tayo.
-Sige, sige.
PAGHAHANDA PARA SA PAGLALAPAD
MALAMIG NA PAGLALAPAD: TAGUMPAY
[sa Koreano] Nakakabaliw 'yon.
Ang saya naman noon.
Ayokong matapos ito.
Lumapag si Jimin pagkatapos
LIGTAS NA PAGLALAMPAD, KUMPLETO NA
PAGBABAHAGI NG ISANG YAKAP NA MAPASASALAMAT
NAPASASALAMAT LANG NA MABUHAY SA MATATAG NA LUGAR
[oops]
Ayos lang siya.
MGA LUHA NG KAGALAKAN (?)
Grabe, ang pinakamagandang sandali sa buhay ko.
MULING IPINAPAHAYAG ANG KANYANG TAOS-PUSONG PASASALAMAT
-Natutuwa akong nasiyahan ka.
-Sige. Salamat.
ISANG ARAW NG TAG-INIT NOONG HUNYO 2025,
MATAGUMPAY NILA ANG PAG-PARAGLID
Jimin, ang saya naman noon, 'di ba?
-[sa Koreano] Ang saya ko noon.
-Tama?
Pero nakakatakot talaga.
Gaano katakot?
Dalawang bundok ang una kong nakita.
-Talaga?
-Oo.
-Takot na takot?
Para sa mga taong katulad ko,
ang ganitong uri ng bagay ay isang malaking hamon.
Kaya mo rin 'yan gawin, kahit sino,
kahit ano pa man 'yan.
Pero napakaganda talagang makita ang lahat mula sa itaas .
Ang paraan ng pagbabalangkas ng mga bundok sa magkabilang panig
ay nakakagulat na napakaganda.
At ang nakakatuwa ay, mula roon sa itaas,
Alam mong napakabilis mong gumalaw
kapag tinitingnan mo ang anino mo.
Pero kapag tumingala ka,
tahimik lang, parang litrato.
Ito ay kamangha-mangha.
-[Jimin] Napakalaki ng lahat.
-Oo.
Ang tanging nasabi ko lang ay, "Wow."
Naku...
Sabi mo, "Wow"?
Sumisigaw ako... buong oras.
Napasigaw ako nang sobra.
Gusto ko ulit gawin.
Ako rin. Siguro sa susunod na taon?
[tumatawa]
Gusto ko naman talaga. / Gusto ko naman talaga.
Ibig kong sabihin, kung bibigyan ka ng pagkakataon,
Ito ay isang bagay na dapat mong maranasan
kahit isang beses sa buhay. Paragliding.
Kailan kaya tayo
ulit makakapag-paraglide mula sa ganitong kataas?
Hindi kailanman.
-Oo, malamang.
-Tama.
Ang saya-saya ko talaga.
Nakunan ko lahat ng litrato gamit ang mga mata ko.
Gusto kong kumuha ng lisensya sa paragliding.
Kaya mo naman.
Gusto kong makakuha ng sertipikasyon at lumipad nang mag-isa.
ANG PANGARAP NI JUNG KOOK PARA SA KINABUKASAN
Kung kailangan ko pang gawin ulit ito,
kakailanganin ko ulit ng maraming lakas ng loob.
Sa tingin mo gagawin mo ulit 'yon?
Oo, sa tingin ko gagawin ko.
-Ang saya mo, 'di ba?
-Ako nga, sobrang...
-Pero hindi mo maiintindihan ang pakiramdam na ito.
-Bakit hindi?
Yung sandaling
nagtagpo ang takot at saya...
Hindi mo malalaman.
Isang kawan ng mga kambing na kanilang nasalubong
Pabalik na rin sa Lodge sina Jimin at Jung Kook.
[Jimin] Sa tingin ko masaya talaga ako rito.
-Tunay akong masaya.
-[Jung Kook] Ang pinakamagaling, talagang ang pinakamagaling.
-[Jimin] Uy, ibigay mo sa akin ang key card.
-Gunting-bato-papel-papel.
Gunting na bato-papel.
Panalo si Jimin sa Isang Pagtatalo
-Alam ko na. Jimin.
-Ano?
-Jimin.
-Oo?
[parehong tumatawa]
Dumiretso si Jimin sa kanyang kwarto
[kumakanta]
Ngayon, si Jung Kook na lang ang nasa sofa na
magkasama nilang inuupuan ni Jimin.
Ako'y...
maghugas ka na.
[Jung Kook] Kumusta naman ang mga tauhan?
-[babae] Kumain sa restawran.
-Talaga?
HANDA NA ANG HAPUNAN AT NAGHIHINTAY NA
Umupo ka diyan.
-Kaya risotto ito.
-Ano ito?
-Mukhang sopas na kamatis.
-[Jimin] Salamat sa pagkain.
[parehong bumubulalas]
-Ito ay...
-Tunay na risotto.
MALAKAS PA RIN ANG KANILANG MALAKING DNA
PAGDIRIWANG NG ISANG ORKESTRA NG MGA LASA
GAMIT ANG KUTSARNA
PAG-ROLL NITO
Nabigo ang Paggulong
Kumain na lang sa kanyang nakasanayang paraan
PAGKAIN NG PASTA NA PARANG SOPA NG KOREA
-May kasamang tinapay...
-Ilagay ito sa ibabaw ng tinapay.
Parang lasang potato pancake.
Talaga?
ISANG KAGAT NG RÖSTI SA IBABAW NG TINAPAY
Patatas ba ito?
Ayoko ng bell peppers.
Ayaw sa Bell Pepper
Tama ka.
Patatas. Pinasingaw na patatas.
Medyo kulang, 'di ba?
NAGSIMULA NA AKONG MAGNANAKAW NG MAANGHANG NA PAGKAIN NG KOREA
Isang mangkok ng ramyeon?
-Sige.
-Sa tingin ko ay nasa magandang kondisyon ako ngayon.
ANG TUNOG NG PAGBUBUHOS NG TUBIG
[Jung Kook] Sa mainit na tubig...
-[Jimin] Iba ang tubig, 'di ba?
-Oo.
MULA SA ILOG VISPA
Bigyan mo ako ng pulbos ng sopas.
Lahat ng mga natuklap.
Idagdag ang pansit.
-Ngayon na ba?
-Idagdag mo sila.
Magdadagdag ka ng pansit, ako ang magdadagdag ng pulbos
Idadagdag ko ang mga FLAKES
IDAGDAG MO ANG SOUP BASE
PERPEKTONG PAGTUTULUNGAN
-[Jimin] Idagdag mo ba ang Buldak sauce?
-Marami.
[Jimin] Sige.
HIGOP NG SABAW
Anghang-anghang nito.
-Ganito ba?
-Gusto ko.
Perpekto ito.
Handa na.
-Handa na!
Ginawa itong maanghang.
HANDA NA ANG KOREAN-STYLE SPICY RAMYEON
-Jung Kook, salamat.
-Sige.
K-NOODLE NOSTALGIA
Nasisiyahan sa Ramyeon na niluto ko mismo
NASIYAHAN
Pinagpapawisan ako
sa buong ilong ko. Naku!
LASA NA PUMAPAKALAKAP SA IYONG DILA
NAGSIMULA ANG ISANG PALABAS NG PAGKAIN
PERPEKTONG SINCED NA PAGHILOG NG NOODLE
KASAMANG ORAS
Kailangan ng bawat Koreano
ang kumain ng maanghang paminsan-minsan.
Hindi pa kami nakakatikim ng maanghang na pagkain dito.
Oras na noon.
Naka-on ang EATING MODE
Natatandaan mo ba yung sili na binili natin?
MAANGHANG NA PARTY
[mga ungol]
Pinagpapawisan nang husto.
OO, AKO ANG PINAG-UUSAPAN KO
Nakakahiya talaga itong ramyeon na ito.
Paano ka nahihiya sa Ramyeon?
Dahil namumula ang pisngi ko dahil sa Ramyeon
[lalaki] Madalas ba kayong naglalagay ng Buldak sauce
sa ramyeon?
Karaniwan akong nagdaragdag ng halos isang ikot.
SAMANTALA, LUBOS NA NAWALAN NG gana si Jimin
WALANG HULING PAGHILOG
Pinagpapawisan na parang naliligo
Pinagpapawisan din si Jung Kook
Jimin, huling araw mo na ba ngayon
?
Ayos ka lang ba, manong may tissue?
[Jimin] Ang sarap naman niyan.
Busog na busog na ako.
[Jimin]
Hindi mapaghihiwalay ang mga Koreano at ang Ramyeon.
-Umupo tayo.
-Sige.
Umupo tayo at mag-usap.
KONEKSYON NG NEURON
Talagang...
walang pagpipigil sa sarili.
Tama ba ito?
[buntong-hininga]
Walang saysay ang hindi pag-almusal.
Hindi, hindi mo magagawa 'yan.
Hindi mo kaya.
UMUPO SA KANYANG MGA BITA SA HALIP NG KANYANG TIYAN
[kumakanta]
MGA BITA NA MAY RECLINER FUNCTION
Parang hinuhugasan mo ang buhok ko.
Tapos na?
KUMPLETO ANG HUGAS NG BUHOK SA LOOB NG TATLONG SEGUNDO
PAGNANAKAW NG KANYANG SALAMIN
Malinaw ang nakikita ko.
-Tama?
-Oo.
-Mahal na mga lente.
-Napakamahal, kaya mo bang gamitin ang mga iyon?
MGA LENSANG HINDI NAKIKITA
HALOS X-RAY VISION (?)
HUKBO,
Sinira ko na naman ang pangako ko ngayon.
Ngayon...
Malaki talaga ang nasira ko.
Pasensya na.
Pero hindi ako basta kumakain nang walang iniisip.
Lagi kong pinapanatili
kaunting guilt
sa isang sulok ng puso ko.
"Marami na naman akong nakain ngayon."
Matutulog ako na naaawa.
Kumain tayo ng kaunti bukas.
PAGPASOK MULI SA SILID
Parang kailangan ko
ulit maligo ngayong gabi.
BIGLANG HUMINTO SA HARAP NG SALAMIN
PAGPROTEKTA SA ARTISTA
Ano ang gagawin ko dito?
Ganito talaga...
Ano ang gagawin ko?
Nagpalit ng damit pang-out
Magiging malamig ba?
Kaya ko namang lumabas nang ganito lang, 'di ba?
HANDA NA SI JUNG KOOK NA UMALIS
ANG MGA KULAY NG PAGLUBOG NG ARAW
NA KUMALAT SA MGA ULAM
Ang mga kalye ng Zermatt ay kumikinang pa rin
AT MARAMING TAO PA RIN
SA KALYE
LALABAS SI JUNG KOOK
PARA MAG-ENJOY SA ZERMATT SA GABI
Tanawin sa Pagitan ng mga Gusali
[lalaki] Sobrang sikat ng gelato shop diyan .
Ito? Kaya nga may pila, 'di ba?
PAGBISITA SA SIKAT NA GELATO SHOP
Akala ko mas malapit. Siguro hindi?
Narito na.
DESTINASYON
ANG LUGAR NA ITO AY...
Pabalik na sila sa kanilang hotel kagabi
May nakita akong dalawang taong
nakaupo sa labas ng mesa,
naglalaro lang ng baraha
at umiinom ng beer nang magkasama.
Ang ganda tingnan.
Dahil, alam mo...
Sa Korea, hindi talaga kami pwedeng uminom
sa harap ng ganoong tindahan.
-Tama?
-Oo.
Gusto ko lang matamasa
ang ganoong klase ng simpleng kalayaan
PAGPASOK SA PINTO NG KALAYAAN
Nandoon na si Jimin, Naghihintay
Ngayong nandito na ako,
parang gusto ko na talagang uminom.
Ang pagiging nasa labas.
Isang bagay na random?
Dahil nasa Switzerland tayo,
siguro dapat nating subukan ang Swiss whisky?
-[lalaki sa Ingles] Sige.
-Sige.
[sa Koreano] Nakapagdesisyon na ako.
-Jung Kook, draft beer?
-Oo.
-[sa Ingles] Draft beer.
-[sa Ingles] Sige.
ORAS NA PARA UMORDER
-Draft beer, tatlo. Sige, at...
-Tatlo.
-Swiss whisky na may yelo, dalawa.
-Oo.
-Dalawa. Yelo?
-Oo, yelo, oo.
-Oo, oo. Salamat.
-Walang anuman.
Maayos na nailagay ang order
SAMANTALA, HANDA NA ANG MALAMIG NA SERBESA
[sa Koreano] Hoy, Jimin.
Ano 'yang beer diyan?
Darating na. Darating na.
WOW!
Dumating na ang matagal nang hinihintay na beer
Bigyan mo ako ng malamig na beer agad
PAGLULUKO
Whiskey ni Jimin
Salamat.
DRAFT BEER NI JUNG KOOK
MABUHAY
Ang serbesang ito ay...
napakalaki.
LALAMUNAN NANG BUKAS
Ang beer talaga ang pinakamasarap.
[sa Koreano] Ito...
Dahil Swiss ang dating sa pangalan,
sa tingin ko Swiss whiskey ito.
Subukan ko.
Ang bango talaga.
Tama ka.
MABUHAY...
Ano nga ulit iyon? Santé?
Kalusugan.
PAGTIKIM NG SWISS WHISKEY SA SWITZERLAND
[buntong-hininga]
Ang sarap sa pakiramdam
na umiinom sa labas nang ganito.
-Tama?
-Nakaupo lang dito, nagpapahinga.
Talagang napakasaya ng maliit na bayan na ito.
Oo.
ISANG LUGAR NA NAGTATATAG
KAPWA KASIYAHAN AT KAPAYAPAAN
PAGTUKLAS SA MGA KAHAYAGAN
NG ZERMATT SA GABI
[Jung Kook] Ang sarap ng fries na ito.
SWISS FRIES SA BAHAY NIYA
IHINDI
MAGLARO
I-HUNONG MULI
Lumilitaw ang Hukbong Swiss
PAGKAKAWAY NG KUMUSTA SA HUKBO
Isang Hindi Inaasahang Pagkikita
sa Isang Babaeng Swiss Army
Paano niya nalaman?
Umiiyak siya.
ISANG BABAE SA ARMY NA NALUHA
DAHIL SA BIGLAANG PAGTUTUGTOG
PAALAM, BABAE SA HUKBO
Ang adorable niya.
Isang Maikli Ngunit Nakakaantig na Pagkikita
Isang sandali na hinding-hindi malilimutan ng babaeng sundalo
AT ISANG SANDALI NA HINDI NAMIN MALIMUTAN
ISANG HIGOP NG NAKAPAPARAYAG NA SERBESA
ISANG HIGOP NG MAAALAB NA WHISKEY
Lumulubog na ang araw.
Tama, halos.
-Alam mo...
-Parang gabi na ngayon.
Unti-unting bumabagsak ang kadiliman
Kumalat ang Katahimikan sa Nayon
[Jung Kook] Ang ganda talaga sa gabi.
Gusto mo lang umupo nang tahimik.
Sa totoo lang, gusto ko sanang makipag-inuman
sa'yo nang ganito rito.
Dahil, sa Korea,
hindi talaga tayo nagkakaroon ng ganitong pagkakataon.
GUSTONG MAG-ENJOY NG ISANG MABAGAL AT LABAS NA SANDALI
AT NGAYONG GABI
Ninanamnam nila ang kalayaang iyon sa Zermatt
[Humihuni si Jung Kook]
Iyan lang ba ang iniinom mo?
Oo, pang-apat ko nang baso 'to.
Pagkatapos nito, balik na tayo.
-Oo.
-Kailangan nating gumising nang maaga bukas.
Mukhang
bukas hanggang hatinggabi ang karamihan sa mga lugar.
Sa tingin ko, ito ang lugar na may pinakamaraming turista.
Masigla ito.
[Jimin] Diyos ko, gustong-gusto ko ito.
Sabi mo gusto mong tumira
sa Switzerland, 'di ba? Kahit sandali lang.
Dito ba iyon o sa ibang lugar?
Ang lugar na pinaka-angkop sa panlasa ko.
Gusto ko ang pinakamagarbo at pinakamasiglang lugar.
-Gusto mo ba ng ganitong bayan?
-Oo, eksakto.
Ang ganda. Ang ganda talaga.
ZERMATT, ISANG BAYAN NA NAKANANAKAW NG KANILANG MGA PUSO
Marami kaming nagawang masasayang bagay
dito sa Zermatt.
Kung mag-iiski tayo bukas,
magiging perpektong katapusan ito.
Pag-iiski.
Sana hindi ako masaktan pagkagising ko.
Sabihin mo kung oo, ha?
Masakit
Kung oo, mag-sledding na lang tayo.
Mukhang masaya rin ang pag-sledding.
Kumuha na lang tayo ng plastic bag
at dumulas pababa.
Sabihin mo sa akin kung masakit.
Mali ang pagkakalagay ko.
Balatan ko ito.
Alam mo, halos hindi ako naglalagay ng benda
kapag nasasaktan ako.
-Pero...
-Tatanggalin ko ito sa isang araw.
Wala na talaga akong pakialam kung mag-iwan pa ito ng peklat.
-Ganito rin ako.
-Tama.
Pero hindi ito tungkol sa akin. Tungkol ito sa iyo.
Para ka na ring nakababata kong kapatid.
Kaya mas gugustuhin ko pang hindi mo ginawa.
Isa pa rin itong alaala, alam mo ba?
-Hindi naman.
-Tungkol sa mga panahong nasaktan ka.
MGA PEKALAT = MGA ALAALA
Ganito?
Yung tatlong tahi na nakuha ko sa hukbo?
May ilang peklat din ako dahil doon.
Buhay hukbo.
Maaaring hindi ninyo alam ito,
pero may dalawang peklat si Jung Kook dito.
At mayroon akong tatlo...
Hindi, apat na maliliit na tuldok dito.
Hindi ako masyadong nag-isip.
Noong una kong nakuha ang malaki kong isa,
Hindi ko na namalayan ang ginagawa ko.
Nakakapagod lang talaga, kaya...
-Napakabigat nito, hindi ko ito kayang buhatin.
-Oo.
Pagod na pagod ako,
kaya habang hawak ko ang pala,
Sumandal ako rito.
Naku!
Sumandal ka lang diyan.
-Sa ganitong kainit na kaldero?
-Oo.
Oo, umasa ako diyan.
Ganoon nangyari.
Doon ko nakuha ang peklat.
DITO NAGTATAPOS ANG ALAMAT NI JUNG KOOK
TUNGKOL SA KANYANG MARANGAL NA PEKALA
Unang beses na nagkagusto ako sa isang tao
na hindi Koreano
noong pumunta ako sa US
para sa isang buwang programang trainee na iyon.
GISING?
-Hindi ba't nasa ika-9 na baitang ka noon?
-Ika-8 baitang.
-Ika-8 baitang?
-Oo.
Isa siyang babaeng naroon
para sa mga leksyon sa sayaw na katulad ko.
Napakabata pa niya noon.
Isang estudyanteng katulad ko.
Noong una, akala ko talaga ay maganda siya.
HAHAH
KAKAIBANG UNANG KWENTO NG PAG-IBIG
Pero pagkatapos noon ay
madalas ko na siyang nakikita.
Tapos sinabi sa akin ng guro,
-"Kausapin mo siya! Minsan lang."
-Talaga?
MASAYA SA KWENTO
NAGKAKAGULAT
Pero naisip ko,
"Paano? Hindi nga ako marunong magsalita ng Ingles."
Hindi kami nakapag-usap.
Pero kung ngayon na?
-Siguro susubukan ko.
-Tama?
[sa Ingles] Gusto kita.
Gusto kita.
Mahiyaing Bata
Ang cute naman talaga ng kwentong iyan.
-Hindi na kailangang i-edit pa.
-[sa Korean] Oo.
-Noong ika-8 baitang pa lang.
-Bata pa ako noon.
-Naaalala mo pa rin ba iyon nang may pagmamahal, 'di ba?
-Siyempre naman.
Parang pag-ibig na walang katuparan.
-"Ang Katotohanang Hindi Nabanggit."
-Oo, "Ang Katotohanang Hindi Nabanggit."
Hindi man lang ako nakapagsalita.
[kumakanta]
[parehong kumakanta]
SA MAGANDANG ZERMATT
Ginugunita nila ang magagandang alaala
Alam mo ba kung paano natin kinanta ang "The Truth Untold"
noong karaoke ng hukbo?
Kung lalapit tayo rito sa paraang ginagawa natin
noon, mas magiging maayos ang kalalabasan nito.
Sa totoo lang, yung kantang...
Tuwing may mga konsiyerto ang BTS, parang may
kaunting trauma para sa akin.
Kahit na magkasama kaming nagpraktis
sa militar,
Nagkaroon din ako ng mga leksyon pagkatapos kong makalabas.
-Tama.
-Pero may isang problema.
-Ano?
-Ito ay...
Hindi ito maganda pakinggan.
Astig?
Bueno, puwede mo namang idagdag ang dating ng dating
kapag naging komportable ka na rito.
Noong una, nagulat ako.
Dahil hindi ka basta-basta makakapagdagdag ng lamig
-maliban na lang kung nakanta ka na nang ganyan dati.
-Tama.
-Hindi pa ako nakakakanta nang ganyan sa loob ng 10 taon.
-Oo. Tama.
Ngayon lang, pagkatapos ng lahat ng bagong pagsasanay na iyon,
Sa wakas makakanta na ako
nang hindi sumasakit ang lalamunan ko.
At...
Sa tingin ko mas maganda pakinggan ang pagkanta ng clean and simple .
Kumukuha pa rin ako ng mga leksyon sa aking guro,
pero nakikinig din ako sa iyo, alam mo ba?
Pinakikinggan ko kung paano ka kumanta,
saka ko balikan ang mga natutunan ko.
At sa tingin ko ay may koneksyon ito.
Ang sinasabi mo at ang sinasabi ng aking guro
ay ganap na magkaiba,
-Tama.
-pero kapag naririnig kitang kumakanta,
halos magkapareho talaga ang tunog nito.
Nakikinig sa malapit...
Anyway, may isang bagay akong napagtanto na sigurado.
Magkakaroon ka ng magagandang kalakasan,
at tayo ay lubos na magkaiba.
Natutunan ko na 'yan.
At sa kabila niyan,
simula nang magsanay tayo nang magkasama,
lahat ng payo na ibinigay mo sa akin
ay palaging nakatulong sa akin nang malaki.
Iyan ang pinakamahalagang bahagi.
Pupunta na ba tayo?
-Tara na.
-Oo, tara na. Magbabayad na ako.
Magbabayad ka, 'di ba?
Bigyan mo kami ng isang pagkakataon sa isang araw.
Isang pagkakataong mag-swipe ng card.
Para sa direktor at sa lahat ng staff.
Kahit ano pa man 'yan, minsan lang.
Jimin Chance?
May gusto ka ba?
ARAW NG PAGKAKATAON NI JIMIN
Umorder ka na ba?
Sinigurado ni Jimin na makukuha ng mga staff ang kanilang pagkain.
Sige.
Maganda ang tunog.
Sa totoo lang, pagod na pagod ako ngayon.
Ayoko pang lumabas.
Pero ginawa ko dahil gusto kong bumili
ng beer kasama ang lahat ng staff.
Iginiit namin, at natutuwa akong ginawa namin iyon.
Ang ganda
Masaya ako ngayon.
[lalaki] Bumibili si Jimin.
Thumbs Up
Pinilit ka naming pumunta rito.
Wala nga iyon sa iskedyul namin ngayon.
Dapat ay magpahinga muna kami.
Dapat maglaro tayo, 'di ba?
ISANG LARO ANG NAKASAAD NGAYONG GABI
Sino ba ang may pakialam sa laro?
Dapat. Kailangan natin ng allowance.
-[lalaki] Kailangan mong gawin 'yan bukas.
-Siyempre.
SA KONTRA
ISANG TAPON LANG, AT MATATAPOS NA ANG BAYAD
I-tap lang
Ito ang modernong buhay.
PARK JIMIN FLEX
Isang Nakakapagpagaling na Gabi Mula Simula Hanggang Katapusan
PALAKPAKAN! ANG COOL GUY NI PARK JIMIN
Salamat sa inyong lahat!
ISANG GABI KUNG SAAN LAHAT AY MASAYA
[parehong tumatawa]
PARANG WAKAS NG ISANG PELIKULA NG KABATAAN
-[Jimin] Magandang gabi.
-[Jung Kook] Magandang gabi!
Sinusuri ang kanyang anyo sa kamera
kahit bago matulog
Makikita mo ito sa screen,
pero kapag tinitingnan ko ang kamera rito,
Sinusundan nito ang mga mata ko at humarap sa paligid.
VIEW NG KAMERA NA TINITIGNAN NI JIMIN
MASAYA, DIBA?
Dali-daling umalis si Jimin para maghugas
LUMABAS SI JIMIN, PUMASOK SI JUNG KOOK
NASAAN ITO?
AYAN NA
Natagpuang Nakatagong Pajama sa Pagitan ng mga Unan
Si Jung Kook na naka-PAJAMAS
HANDA NA RIN SI JIMIN PARA MATULOG
ORAS NG HYDRATION +1
ORAS NG HYDRATION +2
PAGPAPATUMBAK
FWOOSH
PAGMAMASAHE
MASAHE SA PAA
NASIYAHAN
ORAS NA PARA MATULOG
ZZZ...
Matulog na tayo.
Mahaba at nakakapagod ang araw na ito.
Ito na ba?
Diyos ko, walang nangyayaring tama sa gusto ko.
Pumunta ka roon.
At nandito ka.
PAGKAHIMPIT SA KAMA, NAKAPOSSYONG PERPEKTO
Kailangan kong mag-set ng alarm.
Nakatakda ang alarma para sa 7:20
Nakatakda ang alarma para sa 7:15
Nakatakda ang alarma para sa 7:25
Matutulog na ako.
Magandang gabi sa lahat.
Magkita tayo bukas.
Paalam.
PAGHIHIKIL
Lumilipas ang gabi
at muling sumisikat ang umaga sa ibabaw ng Zermatt
ANG MATTERHORN NA NALIGO SA GINTONG SIKAT NG ARAW
[mga ibong huni]
PUMUPUNO NG MAINIT NA SINAG ANG HANGIN
ISANG MAPAYAPANG UMAGA SA ZERMATT
NAGSIMULA ANG IKALIMANG ARAW SA SWITZERLAND
PLANO NGAYON:
SKI AT SNOWBOARD
Pamimili ng Grocery, Hapunan,
Paglilibot Gamit ang Sulo
Tahimik pa rin sa loob ng Lodge
Tumunog ang alarma
MGA PAA ANG MUNA MANG GISING
7:15 AM
Pinapatay ang unang alarma
at bumalik sa pagtulog
IKADUHANG ALARMA ATTACK, 7:20
ISANG ALARMA NA HUWAG SUMUKO
GUMISING NA BA SIYA NGAYON...?
PAGPATAY NG ALARMA
IKATLONG ALARMANG PAG-ATAKE, 7:25
Natalo ang ALARMA sa Labanan
KNOCK, KNOCK, KNOCK
Jung Kook, oras na para bumangon.
NAkialam na ang mga kawani sa wakas
[mahinang umuungol]
GUMISING NA SI JUNG KOOK
PAGLULUMOK NG TUBIG
PAGLULUMOK MULI NG TUBIG
MAGHUGAS NG PUTOS
SAMANTALA, SA KWARTO NI JIMIN
PAG-ZON OUT
TAPOS NA ANG ISANG MINUTO NG ZONING OUT
[kumatok sa pinto]
Gulat na
gising
UMIMOK DIN NG TUBIG SI JIMIN
MAGANDANG UMAGA, KAMERA
MAGHUGAS NG PUTOS
[pagtalsik ng tubig]
Magpapalit ako, HEHE
UY, KAILANGAN KO NA TALAGANG MAGBAGO
BAKIT ITO...
Nakabihis na siya ngayon
TO-DA
Nasa labas na si Jung Kook at naghihintay
Dapat ba natin itong kunin?
MABILIS NA HAKBANG PARA MAGSUOT NG SAPATOS
DAPAT AKONG MAGHINTAY SA LABAS
HANDA NA TALAGA ANG LAHAT SA ORAS NA ITO
Dapat ba tayong magdala ng tubig?
[lalaki] Hindi, doon natin bibilhin.
SIMULA NG NAKAKATUWAG NA ARAW 5
DUMATING SA PASUKAN NG SKI RESORT
-[sa Ingles] Salamat.
-[lalaki] Walang anuman.
[sa Koreano] Tara na, tara na.
Paano tayo makakapag-snowboard
sa ganitong klaseng panahon?
ANTAS NG KAGULUHAN: MAX
Hindi ako makapaniwala.
[♪ Tumutugtog ang masiglang musika]
MALALAWANG SKI SLOPES
NA KUMAKALAMPAS SA PALIGID NG MATTERHORN
Isang obra maestra ng paggawa ng kalikasan
PARAISO NG MATTERHORN SKI
PINAKAMATAAS NA SKI RESORT SA EUROPA
KUNG SAAN KA MAG-SKI BUONG TAON
PAGDALA NG GONDOLA SA TUKTOK
-[Jimin] Dapat ko bang ilagay din ang akin?
-Oo.
PUNO NG PAG-AASA
Parang nasa biyahe ako.
Walang katapusang lumulutang ang gondola
sa ibabaw ng luntiang tanawin
Hanggang doon lang ba ang pupuntahan nito?
Mas mabilis itong umakyat kaysa sa inaakala ko.
Sa taglamig, ang buong bundok na ito
ay dapat natatakpan ng niyebe.
Tama?
Naku!
SUMIKAT ANG KAGITINGAN KASAMA NG GONDOLA
Magiging epiko ito.
Kapag nalagpasan natin ang puntong iyon,
makikita mo ang Matterhorn.
Ipapakita namin sa iyo.
Makikita mo ang Matterhorn, sa kanan.
[Jung Kook] Teka, diyan.
Talaga nga.
-Iyon lang? Naku.
-[Jimin] Oo nga.
-Malapit na tayo ngayon.
-Oo, 'di ba?
HABANG PAAKYAT SILA PATUNGO SA MATTERHORN
Unti-unting lumilitaw ang mga taluktok na natatakpan ng niyebe
Parang lumulutang tayo.
Ganito.
LUMULUTANG SA KALAGITNAAN NG HANGIN(?)
Malapit nang bumagsak.
Kita mo, grabidad...
ay talagang isang bagay.
[tumatawa]
Ang sarap siguro sa pakiramdam
na lumipad pataas dito.
Ganap.
Nakatulog ako habang iniisip ang paglipad.
Kaya? Lumipad ka ba sa panaginip mo?
Hindi, nag-away kami ni mama sa panaginip ko.
Bumalik na ako sa hukbo.
Naku, ang hirap naman niyan...
PAGKATAPOS NG MABATONG LUGAR
SA WAKAS AY LUMITAW ANG BUNDOK NA MAY NIEBE
Wow, ang taas-taas na ng inaakyat natin.
-Sa tingin ko ay doon sa gilid na iyon.
-Tama.
Pero siguradong hindi ko kayang gawin 'yang slope na 'yan.
Iniisip ko kung may mas madali pa para sa akin.
Tuwang-tuwa ako.
Dapat na tayong maghanda para bumaba.
-[Jimin] Tara na.
-[Jung Kook] Tara na.
[Jimin] Sandali lang.
PANAHON NA PARA TANGKILIKIN ANG MGA DALISDIS
MGA PUSO NA NAGKAKARIBO
PAGHAHANDA NANG LUBOS
-[Jimin] Nakakabulag ang niyebe.
-Oo.
NAPALIGIRAN NG NAKAKILAW NA PUTING NIYEBE
PAGKATAPOS NG 3,883-METRONG PAGSAKAY SA GONDOLA PATUNGO
SA TUKTOK
ANG SKI Spot sa Europa
na Tinatanggap ang mga Mahilig sa Niyebe sa Buong Taon
PARAISO NG GLACIER NG MATTERHORN
MGA BANGGAAN NA NAKAKATAGO SA ILALIM
MGA HANGGANANG HINDI NAKIKITA, MANATILING MAG-INGAT
NAGSIMULA NA ANG ON-ONE-ON-ONE NA ARALIN SA KALIGTASAN
Si Jimin sa Pangunahing Pagsasanay
Kaliwa, kanan.
Itulak. Hinayaan mo lang. Oo, eksakto.
Nasa lugar... Mabuti. Oo, eksakto. Isa pa.
SAMANTALA, NAG-EENSYA SI JUNG KOOK
NG SNOWBOARDING
Mahirap ito.
[bumulalas]
Hindi ito gumagana.
Pumunta, at...
[mga ungol, tawa]
Hindi.
Napakatigas.
Kailangan mo lang patuloy na sakyan ito.
ANG PAGGAWA NITO NANG TOTOO ANG PINAKAMAHUSAY NA PAGSASANAY
360-DEGREE SPINK, TAGUMPAY
NASABI KO NA
HANDA NA TALAGA
MAG-ENJOY KAYO SANDALI
WALANG SUBTITLE
Jung Kook
[mga ungol]
SA PANAHON NA ITO, MAS MATAAS NA KAHIRAPAN
[nagsasalita nang hindi malinaw]
PAGBAGSAK
[mga ungol]
GAANO NA KALAYO ANG PUPUNTA MO?
Kahit ang pagbagsak ay masaya na, HEHE
Thumbs Up
MAY PERPEKTONG LIKURAN NA AYON SA LARAWAN
BUMILIS SI JUNG KOOK PABABA SA DALIS
Ang saya nito.
Jung Kook
SA KATAPOS NG PUTING NIYEBE
Ang saya-saya.
NAGPAPATULOY ANG SNOWBOARDING
[bumubulalas]
Masaya ito.
Ang saya-saya.
ANTAS NG KASIYAHAN: MAX
NARITO NA ANG ISA PANG SABIK NA ESTUDYANTE, SI JIMIN
Jimin
MUKHANG NASASAYO NA RIN NYA
ITO NGAYON...?
Bakit ba ako humihinto sa kalagitnaan?
Gumagana nang maayos ang kanang bahagi.
PAGKATAPOS...
ANG PAGSASANAY NANG PAULIT-ULIT ANG TANGING PARAAN
[sa Ingles] Sige.
NAGSIMULA NA RING MAG-Enjoy SI JIMIN
[Jimin] Magaling talaga, magaling talaga.
-Ang saya talaga.
-Magaling!
Salamat.
NGAYONG UMIYAM NA SIYA,
ORAS NA PARA TALAGANG MAG-ENJOY
UMALIS NA SI JIMIN
PAGSUNOD SA INSTRUKTOR
NA-MASTER KUNG PAANO GUMAWA SA PATAPONG LAPAD
[sa Koreano] Ganito.
Ah.
[sa Ingles] Parang isketing.
[sa Koreano] Wala talaga sa balanse ang balanse ko.
Naku!
[huminga nang palabas]
Panatilihin itong ganito? Balanse?
Kaya ko nang maglakad sa patag na lupa ngayon.
NAsasabik
HINAHABOL ANG MOMENTUM,
SUBUKANG TUMAYO SIYA SA ISANG PAA
[bumulalas, tumatawa]
[oops]
[hinihingal]
NAUbusan ng enerhiya
[sa Ingles] Dito, dito. Sunog.
[mga ungol]
Nasaan ang kaibigan ko?
[tumawa]
NGAYON, KARANASAN NA NI JUNG KOOK
NAGSIMULA SA ISANG WALANG ALBUM NA WALANG PAG-AALALA
Jung Kook
PAG-UUKIT NANG MAAYOS
SA ISANG PUTING-NIYEBE NA CANVAS
Tara na!
[sa Koreano] Hinihintay kita.
Jung Kook
[sa Ingles] Sige.
[sa Koreano] Mabuti na siya ngayon.
Ah.
Jung Kook
Ipakita mo sa akin.
PAGPAPAKITA NG MGA PRO-LEVEL(?) NA KASANAYAN SA PAGBABAYO
[Jimin] Sasabog na ang mga hita ko.
-[Jung Kook] Pagod?
-Oo.
[Jung Kook] Ang tagal na simula
nang huli natin itong ginawa.
Ayos lang ba ang mga hita mo?
Mas sumakit ang mga binti ko.
Mga guya para sa iyo.
Sabihin mo sa akin kapag handa ka na.
[Jimin sa Ingles] Gustung-gusto ko ito.
Uh!
Ano iyon?
Parang mas dumi kaysa bato.
GUSTONG-GUSTO NIYA SI JIMIN NA GAWIN ANG KALIKOK
AT SAnay na si Jimin diyan.
Tara na.
Magaling ka ba? [sa Ingles] Tara na?
-Gusto mo bang pumunta?
-Gusto kong pumunta.
Malakas akong tao.
MALAKAS SI JIMIN
Pataas, pababa.
MEDYO NANGINGINIG,
PERO NAKAGULAT NA MABUTI ANG GINAGAWA
[bumubulalas nang may kaba]
FLAP FLAP
[tumawa]
-Ayos ka lang ba?
-Oo.
[sa Koreano] Natunaw lahat ang yelo.
Isa na itong water park ngayon.
DULAS
Si Jung Kook na Dumulas sa Natunaw na Niyebe
Napakahirap.
SUMUSUNOD SA LIKOD
Hindi darating si Jung Kook.
Natutunaw na ang niyebe, kaya
dapat mas matigas ang patag na bahagi para sa mga tabla.
PAG-UUBOG NG ENERHIYA NI JUNG KOOK
Pagod na pagod na ako.
Magpapayat ako.
Sa wakas ay nagawa ko rin.
Jimin
DULAS
ISANG MUNTIK NA PAGLANDING SA FINISH LINE
Sobrang natunaw ang yelo, ang tigas na.
Ginawa ko ito
Isang Mapagpasalamat na High-Five
NAPATAY
Ang hirap talaga nito.
AT ISA PANG MALAPIT NANG MA-KNOCKOUT
Naku! Naririnig ko siya.
Jung Kook
[mga ungol]
Ah oo!
[sa Ingles] Mabuti.
Oo.
MAGANDANG TRABAHO, MGA GUY
Masyadong mahirap ang snowboarding dito.
[sa Koreano] Nakakapagod, 'di ba?
Taya ko nga.
Mas mahirap siguro para sa iyo 'yon.
Tara na.
Ibinigay nila ang kanilang buong lakas
sa puting dalisdis ng Matterhorn
[Kumakanta si Jimin] ♪ Kawawang mga binti ko ♪
ANG WAKAS NA HINAY-HINAY DAHIL SA PAGOD
O kaya naman ay Cham Cham Cham.
Natuto talaga ako ng skill para diyan
sa hukbo.
Hindi ko lang sinayang
ang isang taon at kalahati na iyon, alam mo na.
-Ipapakita ko muna ang akin.
-Sige, sige.
ANG PINAKAMAHUSAY NA KASANAYAN AY IBINIGAY
MAusisa
[lalaki] Sige, simulan na natin.
Cham Cham Cham.
MABUTING PAGLALAKBAY
-30 minuto.
-[sa Ingles] Tara na.
Ikaw naman, Jung Kook.
Itaas ang iyong mga mata nang ganito.
Sinubukan ni Jung Kook ang Kasanayan
-[sa Koreano] Diretsohin mo.
-[lalaki] Sige.
[lalaki] Cham Cham Cham.
Pinapanood kita
PAANO ITO MAGTATAPOS?
Isinalin ni Seoyoung Jang